EveryDay：

$$$ 现在就可以开始针对课件的题一个个过了
$$$	代码能力(每日选择+编程)
$$$	面经上的点 抽丝剥茧 录音回答 查漏补缺 逻辑表达

基础反复：
SE：数组、包装类、字符串、多态、接口(基本类型、包装类形参改变不影响实参)
数据库：JDBC、多表查询、内联外联

1、Uncaught (in promise) 需要在then后面加入catch()异常捕获
2、跨域问题的解决方案
3、instanceof
4、现在就可以开始针对课件的题一个个过了
5、token
6、分支管理
7、把你的博客搭起来
8、Thread是java.lang包里的类，而java.lang这个包是自动引入的，所以可以直接Thread.静态方法
9、线程创建
	一旦调用start()方法，则会通过JVM找到run()方法去执行，怎么执行自己的逻辑代码呢？
	一种是继承Thread，然后重写run方法，jvm执行的就是自己的写的run方法了。一种是传入一个target，
	然后在Thread的run方法中调用target的run方法。
	
10、那些问题会引起线程的不安全？结合多线程的特性
11、集合框架blog
12、数据库的思维导图、数据库的blog 总结 尤其是jdbc 多表操作 内联外联
13、扩容机制
14、compare 也在接口中没学扎实
15、匿名内部类：隐式的继承一个类或者实现一个接口(是一个继承了该类或者实现了该接口的子类匿名对象)
